更眨眼期待开着那个一眼的看起了
Hello大家晚上好晚上好
晚上好
我来烟啊
我今天一天都没吃饭
在狂吃零食
晚上好有的你的表现好好吗
好好好看来我这样都司疯光
我在吃
那你在吃
主要是我一天没吃东西了
你们知道吗
好像妈妈真的假的的皮
我现在也在吃他是以前被腻吧
真的被绿啬是我被哎呀
很好
劫匪王好好好会不会有点抬杠
锤这么讲你快要都不好意思了
联动时候我看好多人夸我好成熟啊
搞得我都不好意思了
嗯你是非常可靠的大前辈吗
那那你夸我夸啥
嗯很好可靠前面的的样子吗
耶好好好挺好的哎呀
也其实也是慢慢一点一点过来的
我知道其实我也没有那么什么
主要是我感觉哇谢谢依旧出现的县长
这不是这不是多多苦偿啊
谢谢谢谢店舰长红灯你哎呀
我哥祝你健康感谢身体健康
吃饭知道多谢谢谢谢
其实都是要我以前也不会呀
以前也不会说话
那只是稍微成长了一些
都是这是从宇宙这个时候过来的
而且宇宙其实我觉得他也很棒的
只是我觉得他可能毕竟是毕竟是他自己主
办的嘛
他肯定是有点心理压力的
妈吗
毕竟是你而且看的人也很多呀
都是第一次自己主办的
像我们我们其实就是收到了邀请过来
什么都是准备好的对吧
过来就是直接随随随随便便吹吹水就没就
就可以了
准备的人要想的要思考的
要呃要这个顾虑的东西就很多了
对感觉他应该多少找
肯定会紧张的
而且你就真是锂电池吗
我说我要我说本质锂电池吧
哼谢你这宇宙出了直播之后
哎要豆谢谢呜呜
茉莉女王好温柔好真诚
好迷人好有趣好体贴
好善良好专业好妈妈妈妈
妈妈妈妈更爱你了
好好谢谢你就出了
这不是谢谢一缕那那年爱过耶
你七点半的时候他说喜欢我
看我的一零一歌
回铁血你的指男的真假伦
哎呦看你玩英雄联盟吗
下次得拽上他玩一玩了
大家爱的他说看不懂
看我打赢了也很厉害但是不怎么赢啊
啊哈哈哈哈哈何以为啊
三啊好烦no李黑来了
我懂吗
你就是从里黑来的
谢糖糖桃花喵的高跟鞋告我一上回
答案靠这张在哪儿
应该说我猛猛吸只可惜带不动队友啊
要是这么说应该是这样说
我才认可高级至少好吧
这么说只是很客很客观的回答
哼零里LL是一直在看队友视角
是不是在解说呀
哼怎么回事呢
信不信
我现在立刻开一把英雄联盟
证明自己我有点疲惫啊
其实今天嗯期待离开之路
开场没有今年没什么精力了
今天挺累的对啊
今天挺忙的这两天都挺忙的
记得虚度火我还没想好怎么虚度呢
有没有点建议
炒翻天不错看生化危机
生化危机不是只能看枪版
不看长板不看长板
那年爱过想看炒饭天的聊聊天吧
就是可以聊聊天
我感觉少聊一会儿吧保重圣体
朕知道了
谢黄猫萌木子送的这部分
谢谢
明早要早起了
这姐姐完了安顺便下播后看到欣姐说好
好好谢谢马甲莫的送法证书啊
不是那张图吧是呵呵行
死了不是你要全开啊
我受不了了你们别吧
能不能不要在我面前说这些说那种主播色
图的话题啊
好歹遮掩一下呢
你们好歹折腾或者给我
我或者给我去我自己去去偷偷看吧
有没有发在什么什么p站上面啊
你们p站p站上面有没有发看一下啊
p站有是吧
好那我去p站看驿站是什么意思啊
驿站是什么意思
我说的是piacefe
等得给我p站啊驿站是什么啊
驿站睁眨眼EH是什么
驿站
小孩子别看那我就那我懂了
那就是要看缩香驿站是什么驿站
高清漫画阅读助手驿站呃
是一款专注漫画浏览的移动一米六
提供流畅的阅读体验与丰富的资源库
支持自定义分类与离线
为什么啊
不对呀是这个吗
不是这个那是什么啊
EHU吧是这个吗
绿色中文版正版
哦呜不不不不不我我我我底下看吗
爱的那我知道要不要看了
我买了一个见手轻味道的乐视
不知道是什么味道
你没有吃过见手清味的那个乐视吗
我记得谁发过吧
在这直播间不是在动态里面
明天早放呢
嗯这首贴啊是道是生贱小人吗
让我见一下呗没吃我还没吃
我买了放在那没吃
我看点的卖我就买了
我准备等一下来品鉴一下
杨一在你们面前平静一下啊
其实还不错吃过了发话了试一下
感觉这些菌子都没有什么特别的味道
就是君子的味道就是很鲜美啊
就是真的很鲜甜很鲜甜的感觉
是不是我不会了
见手青弹可以
但是见手切味道不好吃真的吗
黑松木黑松木有一股汽油味
你们有没有觉得飘零警告挑人吗
牛肝菌牛其实但是有点想不出来
做成薯片的味道我也想不出来
就是蘑菇味的话
能能是能是什么味道呢
这都是给猪吃的
真下了哪里来的高级住卧
但是我还在
我一开始不喜欢黑松露露味
我觉得一股气味
但是吃着吃着就就觉得还还不错
莫名其妙的还不错哦用猪找黑松露啊
哼你还是这样吧这哈哈哈
朱巩军哦啊哈哦哈哈哈哦
行吧又煮宿舍了是吧
云南之声玩喂猪的我靠
人家那么那么上流黑松露都要来喂猪了
一缕那他的爱过云南不爱吃黑松的
一开始是喂猪黑松饼不是很贵吗
可能一开始吧
一开始大家不知道这个东西
就是可能是国外爱吃
可能国内一开始没有吃这个的文
化我才怎么一直在吃
因为我饿这个很简单吗
因为我饿我饿死了我这一天没吃饭了
然后还来不及点饭吃
然后我现在我现在只能吃家里面有的一些
零食什么的
明天都没吃忙啊忙死了
其实今天晚上都都想的是要不要要不要今
天晚上其实都
准备都准备不播了然后再去实验室的
但是但是还好没有什么特别也不是
就是至少现在目前数据比较稳定
那明天早上睡觉着明天早就早
明天早点去吧大不了那你早点休息好
还以为赶不上今天的联动啊
不还好还好还好一点
前下播别太晚了嗯尽量早点下播
不过今天本来今天KPI就是就完成了嘛
来聊聊小聊小聊小唱
一下人都感觉八点半似的
我估计是一方面想等我赶上
一方面是呃一方面也有就是确是设备
也有也有也有也有在调试这样子
谢谢谢谢
正好正好还好嗯没有耽误大事
谢谢
不GX三谢谢你开通音乐的舰长
获得你阿利亚的正贴感谢身体健康
这本手多想想哦
谢谢谢谢谢SRKHV的喜欢你
谢谢你的喜欢你部分谢谢好耶
谢谢你有好耶
好运
怎么还有新舰长啊
欢迎欢迎欢迎欢迎热烈欢迎
谢谢
宇宙除的高波鞋
昨晚刚送过蓝p零女王依然全是白袜
或者没穿袜子不是春什么叫我
依然是全是啊和皮
什么叫做依然诠释你很关注这一方面了
那你希望是什么样子啊
那你希望我是什么黑袜子吗
时间梦条梦孟子随我这些后阿亮多
谢谢
你你你好梦哥JK脸都红了
不是被你发给我的吗
你在哪里重要
什么脸红告了个大笑
这是这是演上了热演上了属实
瞧你查的都已经今天怎么回事
哈里哈利今天是有饭局吗
羡慕啊羡慕羡慕跟PSP吃饭
哇好爽啊在上海就是好啊
其实我也在想哎呀这算什么
就是就算是就是嗯因为就是因为朋友啊
或者因为同事搬上海
我感觉都都都很值得吧
就是不住在那种特别贵的地方
就住在那种呃相对荒
这是荒凉相对偏僻的
但是又可以可以经常找到同事朋友们的地
方住
真的很爽吗
大家广告的同事不多吗
哎呀哎呀瞧你说的
我是说我是说站在花礼哈的那个立
场上没有没有吃是有不好
嗯
我肯定办不了啊
我肯定是一直都这在广东吗
是上海比较偏的地方也不太方便
确实不用五个g寞住在上海
就算我真重伤害了
我估计我也不会机场出门
不想要出门
在事上海的地方就是你可以经常去棚子呀
你可以经常去真冷
用三d录点什么东西啊
这就很好吧
然后真的真的有什么呃同事要来啊
比如说就是嗯难得一见的那种啊
真的可以去见一见
就是这这个还是可以出的两门的
但是现在当务之急还是先和月帮建一能能
和音乐帮见上
面再说吧
不然真说真的
你说真的要说我孤立月帮了也是你想在
上海天天被刀喊吃刀三级嘉杯
还真是哈哈哈的皮
广州有空可以去门口干嘛
我已经拉过了
上次为什么表达我的愤怒
我已经去门口拉过了
三更半夜的时候各种心酸
只有打扫部落
只有打扫库洛的这个清洁员工才知道了
嗯嗯我被你监控拍下来吧
没事我戴口罩了我戴口罩了
臭臭你闻到吗
就说臭搞笑吧真是我是十香呢
天哪开始说胡话了喝点吧
记得喝一点聊聊会儿天
我要去拿那个进手期那个薯片了
等一下试一下见手清味儿
地道云南试一下啊鉴赏一下
挺好吃的呀很好吃
哎真不错嘛
这个我觉得真挺好吃
但是它它的味道大概是黑松露的
味道放淡了十倍的味道是香香的
有一股菌菇的那种香味
但是没有没有没有黑瘦露那么浓
然后但是但是有能有一就是有一种菌菇的
香气
但是那种熟的菌菇啊嗯有种香醇的感觉
真的好吃
爱过其实没什么怪味
更多的还是薯片本身的这个嗯土
豆的味道挺好吃啊
嗯接近原味有这种淡淡的米
这么想还是挺好吃的
乐试的呀三文鱼味的薯片
那肯定好吃吧
乐视的还可以
你看人家沃尔玛看到就就买了
就是挺不错的是上单吗
不是还不错的试吃看吧
嗯三文鱼味是啥味儿
鱼味深海大肥猪味儿
就是上单有门卡吗
我也不知道我感觉其实不呀
这些房间好像都没有明确说过
就比如说三d的话
就好像是就是嗯除去出道的前三个
月就是从第四个月开始算的
接下来三个月五就是那个流水五万就可以
拿吗
还有就是心意的话
就是嗯第一套心意就是满三万粉
你就会公司送一套这种是比较明确的
还有积分啊什么的
但是但是你说上单这种的估计没有什么很
明确的嗯
标准吧肯定是粉丝数啊
或者是平常直播看的人越多
粉丝数越多越好呗
而且一般这种商单
你一般不是不是VR最近的
都是都是就是品牌方那边去定的
就是比如说他需要怎么什么怎么样的人
需要大概多少粉丝的人
然后平常统计多少的人不是互动数据
怎么样的人是根据品牌那边呃自己就是自
己定的
然后他可能vr在去从中筛选适合的人去
顺去去去给到
他们
然后他们再自己做选择吧
怎么可能纯看s大不喜欢谁
真的吗
主要还是看甲方要求吧
长知识的看介绍生的时候说不让是的
不给你单独这是不更新
在外面自己私自接上单的
都得通过公司
就是比如说你呃你比如说你有圈外的好友
或者是不是圈就是是我外的好友吧
给你推荐的一个什么上单
然后呢
你你你你你得去跟staff那边交涉
然后你把就是你把staff的那个那个
叫什么staff
的联系方式给到那三万邵家那边
然后继续交涉工资抽成吗
肯定抽啊公司不给接
私单呢对合作都得通过公司沟通
就是那种不是合作吧
就是上单商业活动
你自己私底下子
其实一般不管
就比如说你要跟什么兽爱着谁联动啊
基不上这种就是靠你自己判断了商量的来
人
主要还是通过公司这边
就是比如发布
就是一般来说啊看你适不适合啊
比如说你玩不玩这个游戏
万万一是什么游戏的相关的商家啊
我们就看你玩不玩这个游戏
或者你要没有意愿接吧
嗯睁眨眼有时候你肯定通过公司啊
很经典的最经典的就是师徒呗
师徒费的收益我都不知道师徒费收集发现
了了没有
什么时候从哪里知道师徒杯的收益什么时
候发
看得问一下了
那么努力的那么努力的训练美团那个美团
那个就是持续
了
比如说可以说吗
这个就比如说你们只一单
我可能拿到几毛钱这样子的
它是一个持续的
但是我不知道他是按照呃月份结算
还是几个月结算一次
这样子都三个月了
还没发下来吗
不知道不大清楚现在还没结过吗
这个也不知道好像上次问的话
好像是十赚了十几块钱吧
要比钢棍儿划算那还是这么多厉害吧
你这好巨管乔酸我签的都不知道啊
还真是啊
对呀多赚一分猪角饭啊
但是还是没有我的我的周周赢赚的多
嘘猪猪你现在赚几百块了
你们就羡慕去吧
嗯哼上次发完红包到现在吗
对啊
你到处会存款
主要是没有占满了
周瑞也还是不错的比较稳定啊
什么周周莹周周莹周周莹是那种
这是你把不就类似于零钱
让加什么零钱宝眨眼那种
你们谁浪里面
他稳定给你几毛钱的钱哦
余额宝周周赢月月赢我吃什么那么香
我吃的是嗯末氏的近手清味的薯片
不是支付宝的就是银行的
就是银行里面有的
然后你还要做一个什么什么什么风险测试
你才能买
没有支付宝那么便宜
不是那么那么呃叫什么那么那么
方便
当天说好像差不多
就只是好像说什么时候赢这些的
其实跟余额宝差不多哦
收益会高一点吗
那就写我也不知道
其实你说能不能去跳舞
台上单不行AD可以考虑一下
看不了多少的
嗯然后感觉你本金不是特别差的
特别多的话只是反正这些都差不多
不知道就买了吗反正这种不会亏的呀
它好像是就是那种呃危风险系数很低的女
神
我们去娶大哥哥没问题啊
还有美国主播说可以喝醉啊
结婚吧说还要过节笑死我了
不是我真的服了为什么
不过千啊
不是有这个不是有这个什么那个什么拳头
的
那个邀请函吗
干嘛
我怀疑美国大使馆等那些里面的那些大使
馆里面有有有
有掏黑呀
我说我说他们是怕淘宝丢换了
最啊是福建人又是大学生英语好啊
反而因为这这原因过不了千吗
滔博提交的材料有问题
不是滔博在干嘛在干嘛哦
浙江湖州人学历太高
雪历太所以才卡了吗
嗯
呃不是人家放着好好的这英雄联盟职业
放着好好的英雄联盟职业哥不做跑去美国
那边什么进不
洗盘子干嘛
还是要不是一人洗洗啊
越是不行
越能过千
人家放事是过不下去
唉我真要死啊
不是人家吃大饼打红工干嘛
人家一个赛季职业打职业的
不知道赚多少这人能不能睁眼啊
陈晨官看谁子香喜欢很空小奶油
这种国外里的一堆的都烤烤到二面了啊
凭啥就是真的有掏黑吧
我说什么意思啊
一缕嫩爱过每这有的时候很轴的啊
呵皮越有钱英语越不行
越容易过千
嗯牵真关系是月明想听歌了
不是您过也能听歌啊
你大给我钱也不用
是谁说不不能听歌啦
这干什么真是服了
堂堂正正过呀完全几个好听
可不是嘛想看一前这种乖的感觉啊
一卡科杀四国签证
上次申请美线直接闭了
说没机会的为啥卡是哪里呀
伊拉克是吧还是依然啊
因为这个所以才不给过了吧
好像他们说去什么去一趟朝鲜
并不可能让你过的啊
如果你想抽
他们说好像如果你想吃每天的话
就是不可能不让你去朝鲜卡尔塔伊朗吧
你去过伊朗并不可能让你过呀
你只有伊拉哥哥这不可能过
好吧
谢谢chris summer的舰长
谢谢你的舰长或者拿掉刀
祝你健哥感谢身体健康直播间
多谢啊谢你的舰长啊
那你就不得不佩服经理过浩在签
证问问题上怎么处理怎么处理啊
怎么处理呀
足球世界杯裁判也被卡签证
容你搞鬼就没有搞鬼他不管理
理点问问题导致的好好管理啊
本来就是本来最暗就是队内大哥了
到底想不想赢
谢谢声乐小姐的哥们
谢谢签证官最安心过我
我这关在谈未来
你是知道健身官吗
不是签证官不都是美国人吗
亲有国人去当签证官的吗
应该没有吧
谢谢梦飞飘来的幸运空是为见着后的安利
拉度
祝你今天开心身体健康
直播上祝我笑笑谢谢美籍华人
那不还是美国人吗
六九都小半年没拿LLL了
不是说在这儿目蝶吗
唉外战应该不一定啊
谁说的你得让这些小将打上才行啊
是蓝色毛衣谢谢的舰长
三六九这种老油子早被摸偷了
是蓝色毛衣的舰长祝一切开心
身体健康支播
是的东香香他的误解
我很怕在练男枪怎么放烟
别急了这么一想
感觉男枪跟感觉南昌跟跟那个谁呀跟
燕南确实长得有点像啊
就是那种呃那硬汉的感觉
好像还有男生有个皮肤
好像是不是是不是跟燕南挺像的
不知道是什么皮肤了问像船长吧
嗯
好好吃啊
这这这手新薯条不是薯片
这种皮肤是船长龙皮肤这样子真的好吃
完了我怎么晕晕的
女人锂念池锂电池在向我招手
那么习作吗
干嘛
哎呀给我热眼一下啊
任一的哥们儿谢谢李神
你好
很喜欢你和右神的合唱已经听了两天了
希望希望你和右神合唱新的粤语歌是吗
好好好好了
好的我记下来了日格格
我一起山给走把雪女神
那时候世界赛会有阿鲁玛不知道
还不确定
现在暂时没有任何没有任何回应啊
嗯没有缺钱不
我看看那个赛程出来了
我靠这是什么一点钟
打四点钟打的真能看吗
对瑞士的人的时间好影响
我看我们就是从认识纹开始看吗
几点开始看啊
两年美国时间刚刚晚上完美符合主播作
息他真是能看的就看看吧
看不了的也不强求了
这家看不了的
可以看呃三里迷子里的录播呀
还没有确定有二路啊
他们那种区的有二路球迷已经习
惯了
我也不是应该也不是每天都有比赛的吧
我猜然后可能得熬个下午天的熬到凌晨
然后看到LPL被LGK送回家吗
别这样好吗
终极是二票整齐
现在拍很多高跟鞋没事
前几天已经经经历过着急探越南俘虏了
嗯嗯一起今年今年不一样了
今天真不一样了
因为今年VCT吸烟不行
我的爱过
那就是预试着今年的LPI会好
因为预计守恒定律啊
不可能世人赛是一个一个都走不
出去吧
今人怎么样了
这是运气问题吗
确实不是啊
在三厘米之力的LL是运气问题啊
这个是众所周知的
谢谢新年好
刚们时间晚电脑脑和联都好开心
希望以后也能多聊
话说电脑又刷坏了
快注你快点修好好的
那你快点修好哦
枪滔搏其实也还好
因为大家对塔都就是世界赛的这个
表现都比较失望了
反而比如说反而就容易创造奇迹
你说我说的有没有道理
有没有道理
而且通常这样子的话
大家对是他们的压力反而也不会
那么大了
只是反正大家都知道哎
我们外传没戏啦什么哎都没戏了
所以无所谓啊
就是大家就放开打了
然后反而打的很好
有感觉吗
期待脖子捂汗吗
滔博是去年LPL在s赛最高的成绩四强
我不知道去年滔博打这么好吗
那今年肯定会更上一层楼吧
滔博去年走位比较好走位
除我今天运气比较好是吧
哎呀一年更比一年强嘛
要相信啊要相信去年打野是卡纳米
但卡纳米也不记得发挥一般般了
去年如果不是当我没说有人一滴那的爱过
对呀打标记赢了吗
吃他把我去年至少赢了g two
那不是也赢了挺多的吗
挺好挺好
我还记得好像是都说什么卡纳比精忠报国
来
着
希望今年不管是哪个要排到哪个队吧
我都希望至少夺冠一次
让我们撸个让我们再续一段
就是再把这个游戏的生命再续一会儿吧
不然我感觉今年如果真不夺冠
唉就是真的要慢慢慢慢落寞了
没有什么信息哦那是真的
可是按理来说
那你说没什么新人新鲜血液了
是不是
按理来说没什么新鲜血液
那要不要买新鲜血液
那我一CT总有新鲜血液吧
那怎么就VCT怎么就对呀
而且LCK我感觉也没什么新人啊
看来看去
也就是那些人也没怎么变过的期待
感觉还是可能什么管理方面
还有什么战队训练模式上面是不是还是棋
差一招啊
跟别人比
嗯
而且对VCT主要是哇卡赛区的就是
VCC
感觉你不跟厉害的对打
你你平常你不跟厉害的对打
确实没有什么竞争力啊
哦LCK每年狮子赛都新人吗
凳子好几个新人
哎呀嗯我那游戏环境原因也不行
主要是国内游游戏环境太大了
因为本身人口基数都很多嘛
管理起来确实不方便
谢谢幼鱼一幺二零开通的舰长啊
哇怎么又有新舰长谢谢谢谢
幼鱼幺二零的舰长后
奥利奥多先年开通了
还是全价舰长太过分了
中于天哥谢谢升级这个直播者多香香
谢谢CNCS都没人在意的CS
还有CN呢
那CSCN在在什么世界赛上面表现如何
爆了怎么就爆了
好吧
嗯为什么我们西人电竞的未来在哪儿
难道只只能在王者荣耀吗
我们只能在王者荣耀上面啊
炉石是CN三连冠啊
好好好可以可以KKPL吗
Kpl王王朝的呀
第五人格第五人格也很厉害吗
街霸是王朝哦
我知道我知道是不是有一个叫小孩的很
厉害的格斗游戏还在靠一个人应酬
我没挖过毒师啊
我没有玩过炉石人那么牛啊
哎哦我其实一直很想玩那格斗游戏
就是你们有没有推荐啊
我的游戏我真的一直挺想玩的
一眼街巴结就结霸了街霸六吗
他们说得嗯得记招还是什么的
是因为日本有选手不想被核实名
没有参加亚运会啊这样子啊
现在能自动连招
那你那如你在那个什么竞技比赛上面那种
呃电竞比赛上
面也能自动连招吗
都能哦那挺好记招猜拆招猜招哇
就类似于什么
其实就类似于什么看破之类的嘛
就是比如说你你猜他下一招是什么招
然后你你你识破他就是会有对专门对应的
那种拆招的招
数了是这样吗
的皮哦我懂了猜拳游戏
就你感觉下面他要出那一招了
然后你要出一招呃
克他这一张的那其实我感觉是猜拳
吗
还有看反应啊这怎么看反应靠经验
靠肌肉经验
那感觉我会很厉害耶哈哈哈哈嗯
我感觉我很牛啊
干嘛为什么那么看摔看摔我
我觉得我仿一翻业很好啊
总结
舞见我玩儿过
我只有当时是嗯当时是他出什么
出demo还是什么出嗯内侧吧
好像是是内侧还是那种风
反正是什么什么是山板内侧
这时候玩过后来再也没玩过了
嘘找一个喜欢的角色玩一下
真不错吧
最好玩的时间是啊
我那时候觉得好好玩
然后我我玩了之后嗯
就是然后他不是正好那个呃那一侧不是删
删版
那测结束之后我没有东西玩好难受
然后我就下了一个艾尔登法环
然后我就一发不可收拾
我就从此就忘记了永结无间这个游戏一样
的
再见永结无间
你好艾尔顿法环时间对不上啊
因为我因为我那个艾尔德法环是很很晚的
时候才玩儿童
我不是二法环我不是他一出就玩了
我是过了很久才玩的四二年的
啥时候还先把那个玩完再说吧
鬼舞者谢谢
酷vans一三一的光棒
谢谢返还直播
多种梦听雷生聊法环都已经很有趣了
真假的告诉你
可是都已经玩了那么多次
然后你们看我玩都没什么新反应了
还会有有意思吗
七t天高傲的七七的高峰机
还有礼机会
看李丽打直播打一次返还吗
会有的先把鬼武者当了嘛
说现在开了还没有开始玩呢
还没玩完呢
对对对这个月不是还要出影之刃吗
我还要玩影之刃呢
这这个这个这虾得吃上热乎的这不
可能影之刃不可能不吃热乎的吧
我都已经预购了
还好像我记得好像是月底吧
这个月月底杀鬼舞者的话
你们觉得到月底我能玩玩吗
强票一些预购的豪豪华版是不是啊
真是鬼舞者那个嗯总体的游戏时长大概在
多久啊
流程不长接好挺好二十多个小时
那感觉应该可以玩的玩儿
哦
对呀月底s三二是瑞士轮啊
我看啊快了十几个小时不通
马桶很快的好啊
好不冲马桶当红牛玩儿
那如果我不通马桶的话
你们觉得难度高不高
对二十号还有别的新照看
天哪好丰富的直播内容啊
好丰富的直播内容啊太多东西干了
这下不愁没事情做了
我还有明朝明朝三子期没过呢
感觉不能摁烫啊
可能这个月嗯唱娘唱的机会少了很多
啊
在的这么像我娘唱鬼杀男都有点折磨了
boss的选项真的太多了
这样子啊哎呀话是这么说
那主播主播不娘唱除了播游戏
就是娘唱啊这些期六不直播没法播
但是我真的好想就是你们知道吗
我好爱看那个我超级爱看那个后路的那个
GTA的那个
就是就是RP就是他们玩RP服了
我超级爱看他们玩那个
然后每次都找很他们那个游戏切片看啊
我好希望要是我们也能我们也能搞个这个
就好了
我们我们也能搞这个就好了
但是又不能直播
对呀第一次面包店太绝了
是有意思啊
等样有没有在种都要主播模式呀
是服务一下我们这些我们这些流落在外的
没法直播了
但是为啥不能直播呢
那个什么不是之后要出一个什么大呃
就是狙击手游狙击手游二游吗
号称是叫什么来着大世界吗
还是什么哦无限大
无限大能不能无限大
能不能能不能那个就是能不能整这些什么
RP的感觉啊
其实我没有其他的太高这样子
谢谢七七的你真好看
谢谢
没有这种风险
好吧
明年一月就能玩了
那还得等一段时间一眼
你真是会第一时间玩吗
会的
不过嗯尽量嘛尽量安排第一时间玩
主要是跟s赛撞了
如果到时候真的有s赛二路的话
肯定还是得二路优先了
但是应该也不妨碍
主要是这个比赛时间很阴间
我们可以在阳间的时候玩
在阴间的时候观赛
是的是有个时间双播吧
看看看看这个月的情况吧
那我什么时候睡觉什么还需要睡觉吗
人类还需要睡觉吗
一句那我的爱过那个哎呀计划不带我
谢谢飞升了嗯哪
但是真的我跟你们说真的
韩国人真不睡觉很夸张
真的真的大部分人都是这样的感觉
他们平常常态就是睡五个小时
就算他们就觉得算是充值充足睡眠了
我我觉得他们就是在LCK之中
有那个熬夜空气里面真的会有那个熬夜分
子
就是你到那里就自动会熬夜
你知道吗
就是在那里
你就是你这是三点前睡不着
五个小时不是挺多的吗
看来你也care换了
我感觉他们就是普遍就是睡四五个小时
我不知道他们平均寿命多少
他们可能一边熬夜一边吃补给吧
而且很夸张
就是你大概凌晨一点的时候
在他们的街上面走那还是灯火通明的
还有基本百分之八十的电都开着睁眨眼
所以挺好的
有时候你下楼你想买点东西
什么时候下楼都可以
感觉不不怕那个店会关门啊
我如果真的是碰上什么学院
期末要交报告什么的
那是那是两天睡三个小时
很夸张就是那种间断睡眠法
我不知道你们有没有看过那个是达芬奇还
是谁啊
就是有一个什么什么你困的时候
你就睡二十五分钟还是十五分钟
然后再起来继续工作
其实不是有个理论吗
然后我没有他那么夸张吗
我大概就是累的话
我就是我就眯个一个小时
然后我再起来那个说是伪科学
我也其实也不少反正我很累
很困正顺间法吧
反定白天不会昏吃吃的吗
会呀这是考试要紧啊
写报告要紧写论文要紧啊
我要是那种把事情都到最后做的人
你想想你不过你你硬磕不过你就损失多少
多少多少绩点
你要你你你损失多少学分
其实也不可能不过
但是但是你要拿奖学金啊
这大僵尸金就是不得不说我我奖学金全拿
的故事了
哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呼呼
好好好好好好好好好那么牛还行吧
还不错还不错啊
他其实缴奖学金金不是有些看看学校吧
有些学校是就是给你打到账上
有些学校就是直接给你免下个学期的
就是比如说给你免下个直接减免到你下个
学期的学费里
面了只是比这个比较方便了
就是主要是打在账上比较那个也很多的这
是奖学金
你一个学期拿了
你你如果你能够记点没有那个
你少拿几万块呢你们知道吗
更眨眼我也是打在账上可以干别的
但是你这样啊你可以告诉你
家里人学费就就弄这么多
然后你让他让你家里人把钱打在你的账上
然后你你你不就有这个钱了吗
一眼懂不懂啊
这你创造机会哪像你们这这这个这么傻傻
嘟嘟的
就把就把这哎这个学费这个学期学费多少
然后呃就给我也就是说学费多少多少
然后你多的钱你在里面扣啊
肚肚胀懂的
呵哈哈开玩笑啊其实我我很老实的
我很老实我才没有这样做呢
我都是多少学费
就说多少的学校奖学金不通知机会吗
不通知的呀怎么可能通知到你
这是相隔两壁的他怎么通知啊
都是发给你自己的邮箱的呀
反正你不交你不交学费
你没学你没学上你不交学费
你没学上你没学上你就没没学位
你就没学位证又不是学校又不着急
着急的是你你就是这样拿学费的哥
别这样给我刷学费上级好吗
拿学费去上学真是的
所以我很佩服那些就是呃一边上学
我感觉应该有吧
咱们咱们乌家应该有那种一边上学一边直
播的
好像听说有啊我感觉我很佩服
我觉得我我肯定做不到
也不一定说不定说不定呢人都是逼出来的
谢谢全全来小八的金色守护城
贺梦阿利亚豆新的金色守护城奖金分
奖学金分你一点哇谢谢这么牛啊
谢谢你哦
这样的全来小八成绩好的光了
还有金色守泊城部分谢谢谢谢
只是上学忙不忙全看自己还真是
是不是很简单吗
只要不睡觉就行了只能在哪啊
谢谢哇塞送的什么怎么卡灭我的钢波
谢谢张雪金分你一点
谢谢你的钢波谢谢
哎呀两块钱只是分了两块钱的奖学金
好啊这课文是一三一一谢吧
见着喝的两天都有准切
感谢身体健康
直播间有多香香
谢谢谢谢哦哇谢谢桃桃花喵的高跟鞋
多要的书费分了一点多要的书费嘛
谢谢你的高倍儿谢谢礼轻情意重
确实还真是谢谢晴空灰的钢蹦
谢谢捡垃圾的分你一碟
谢谢
其实我以前这是我我以前不过这么想想我
反正我我以前上学的时候也是兼职
有兼职
就是在KR那边就是就是有去做那种什么
反正在公司里面工作的
然后每天要通勤
然后呃要就是做做工位的那种咖啡店
呢是后来的事了一句
那我的爱过
嗯兼职很常见嘛签证没有限制
就是你必须是你不能是那种语言气好像是
吧
我不记得了但语言签还是什么签
反正呃学生签证的话是没有限制的
就是不是不是没有限制
而是说要看你是什么学的是什么
就是种类
比如说原签的限制和和你在那边上呃上上
大学啊
或者是上就是大学院啊
这些是有差别的
比如说像上呃语言的话
他好像我忘了是不是不给还是怎么样的
但是上如果上大学或者上大学院的话
嗯是可以的
但是他会要求你一个一周只能上多少个小
时
就他会有这个现实谢谢
夷陵鼠才不可爱人的钢贝儿
谢谢
是的是会有时间是会有限制的
比如说你不能超过多少小时
就是你不能过来读书
但是你本质是过来打工的这不行
但是你说你只是半工半读
就是呃支援下自己的学费呀
或者是就赚点生活费
这些他们是可以的
谢谢
他们吃点的高们谢谢
找不到借口总是分你一点
好饿谢谢谢谢谢谢你二浮出的高倍
谢谢
要要饭了说你你别要饭好不好
就是自己吃吧
两块钱是晴空的回忆的高本
谢谢姐垃圾的粉你姐
谢谢谢哦不要捡垃圾吃好吗
谢谢
一定蔬才不可忍的高粉妈妈给的早餐沸分
一点
多吃点才能长高啊
大概对
不过其实一般来说你如果找的那些店
他其实不太不会太看那个限制
基本上不太管
只要你不是就是很超过的很过分
然后我之前就但是我那个老板啊
就是我靠我那个老板巨有钱
就是我的那个就是在工位不是在工位里面
就是不是应该是算是就是的那个兼职
她是个女老板来的
就是她是一个女老板
但是她她是华人他在但是他在那边有很多
产业
然后呃去过他家曾经去过他家
因为他家有就是有类似于那种忘了是干嘛
的
反正是去他家嗯有工作室
他家里面有工作室然后有器材什么的
然后去他家里面
然后我第一次看到就是家里面有电梯的
你们敢信吗
家里面是有电梯的
是它不只是一个产业
它它有好多产业
就是各种好像各种都做
反正是富婆来的是那种大house
然后有游泳池的然后落地窗那种
我第一次看到是的是别墅独栋的那种
然后还有大的花园
然后就是它是那种就是而且是住的
它是还是住的是那个有名的
富人区是一栋一就是一幢一幢的
然后呃它那个围墙是整个是围住的
然后你根本看不清
里面怎么可能有他的联系方试试
是的很夸张
然后我第一次看到了就是就知道了
原来豪哦豪宅就是长这个样子啊
对啊寸土寸金的地方
不过我感觉感觉他们就是有真的很有钱的
呢
其实没有国内真的很有钱的有钱
就是感觉是这是总体总体是生活水平还不
错
但是你说真的很有钱的人
真的跟跟国内的有钱人比
我感觉根本不算什么
就是嗯就是不不算是吗
呃不说了不多说了
懂的都懂啊什么都懂
人眨眼期待个家欧巴
可能star不和你开玩笑
谢三里的闭门式的钢贝尔
谢谢
我爸这么大住别墅要吃泡菜的
当然的呀
包的呀
感觉不吃泡弹像药的
韩国人的命西真的真不跟你们开玩笑
我不伤人
我是im chinese
一经被你鼻子了
是泡菜可以下冰美式吗
不是理论上是可以的啊
理论上是可以这么做的
一个是又咸又酸的
一个是苦的辛拉面和国内的哪个都
好吃
我觉得辛辣面都不好吃
我不爱吃辛拉面距离太远
有泡特喂冰们是吗
这个没有直接我感觉他们不爱创新
就是他们没有什么创新呢
就是还是国内的这些饮品店创新的多啊
我感觉他们没有什么很创新
就是感觉他们很古板也不是古板嘛
就是很很就是很喜欢那种那种中庸之道吧
也就是中庸知道其实中庸是一个好词
对他们来说
其实这是不会不会太特别的
不会特别引人注目的
不会呃不会让别人觉得奇怪的东
西就是好的
于是你的嗯对他们对新品的需求没有那么
大我感觉还是
国内的这些产品研发会不会有新意一点吧
在着远处的姐
你说对的是他这其实他们有的时候经常
会有一些那种过气的流行
就比如说什么什么什么国内迪拜巧克力
就是都吃完一轮都已经过气了
他们才开始流行
还有什么麻辣不公没说什么麻辣烫啊
糖葫芦啊嗯嗯国内比禁是比较大吧
也笑容对他们的咖啡其实就是比较就是普
通
呃一般比较怎么说呢
就是有一点点特色就是很特色了
不像我们那些什么喝起来跟那个剩菜剩饭
放在冰箱里面
放了三天剩菜剩饭打搅的汁那种的那种特
调
他们不可能会有这种东西
就比如说什么呃苹果冰美式啊
或者什么什么什么茉莉冰美式啊
这种可能就算是他们比较特别的了
真的就是就是国内有一些你无法想象的一
些组合
就比如说什么什么就像你们说的泡菜并美
食
我相信肯定会国内肯定有啊
还有什么还有什么辣椒
冰美食
还有什么什么呃什么那种粉很多的什么山
楂
山楂泡菜五花肉拿铁这种我我估计
都会有啊
好第一句我听都听的想吐了
但是好的点就在于你很就是您可以发现很
多新的东西
就是会有很多心人不一样的感觉
谢谢酷笨子一三一的四破车
谢谢
山楂冰也是很难喝啊说明顺带踢嘴
有一点那个放了两天的生菜剩饭的味儿了
谢谢酷酷s一三一的书法书
谢谢我安理神是是吧
乳酸菌美式里的乳酸菌不会就是泡在坛子
里养的吧
医神讲故事的有趣但是得睡了好吧
早点睡喽拜拜拜拜
晚安谢你的撕八纸谢谢
给你心喝过的呀
然后某个瞬间山楂里面是里面还会放柠檬
片来着
是啊我就觉得很奇怪
而且其实柠檬加美式真的搞搞得不好
真的就是很不好喝
然后吃波三文鱼上面放一片芒果的寿司
三位数不很好好吃的我很爱吃
我很爱吃
放了芒果的寿司谁懂啊
芒果鹅肝寿司芒果吞拿鱼寿司
芒果三文鱼寿司我觉得很好吃啊
我是对解历追着远处的姐
你说芒果对有点类似于牛油果的口感
但是它是提供酸甜的味型的
所以其实还不错
中国热寿司那才是极品
是什么东西啊
好吓人相当于芒果糯米饭吗
嗯还加了一些鱼鱼肉的味道吧
像一颗白切鸡
寿是没吃过寿司郎炖芒果加奶油好吃的
而且很便宜吧
放芒果
你就会支持
我也是我超级爱吃芒果
芒果真的是水果之神好吧
不接受反驳白切鸡寿司和白切鸡盖饭有什
么区别
可能那个米是酸的吧白切记寿司香蕉
我只能说NPC了香蕉只能是NPC
就是它太频繁了
我喜欢比较比较浓郁的那种比较有特
色的风味
榴莲哦
牛皮水果之上也有人黑的西瓜吗
西瓜还行吧
西瓜给到一个嗯给到一个个夯吧
给到一个夯菠萝
一般我觉得菠萝吃多了
总觉得嘴里面涩涩的就是刺刺的感觉
然后但是它又不是好吃的
菠萝其实没那么多香蕉软糯
软糯的味道也很臭像粑粑一样
然然也不至于西瓜得是看季节
就是说夏天的话真的西瓜就很好吃
榴莲一股屎味没品啊真没品吧
榴莲椰子鸡不是虽然我很爱吃榴莲叶
很爱吃椰子鸡
但是我真的觉得就是我觉得我觉得按照我
们家里来说
这是榴莲榴莲包鸡就是榴莲鸡包吧
应该说是就是都不是用榴莲做的
是用榴莲皮做的
我真的那个放真的放榴莲
那太恶心了就是他会变成那种糊糊
真的有人恶心吗
我觉得放榴莲皮取他的那个香味就行了
是喝酒了真没必要放那个榴莲果肉
榴莲果肉留着吃不不香吗
非得给它放到汤里面给它搅成糊啊
一放榴莲回也可以
其实确实啊榴莲皮就是呃榴莲不是你剥开
之后
里面是果肉嘛
然后它果肉连就是那个皮会连着外面带
刺的一层皮然后剥去那个带刺的皮
它中间会有一个像西瓜瓤的那个白色
就是白色
西瓜瓤一样的部分就是那个就是榴莲皮
就好像有些人会专门取西瓜皮
给它当成萝卜一样给它腌制的吃一样
有些地方它也会吃那个西瓜皮的老去家那
边会放榴莲糊
吃就是要个榴莲给吃的
这榴莲很香啊很好吃啊
对刺好脏
而且放到里面确实不太好入口吧
对文文西瓜皮和萝卜干差不多
小时候吃过我其实挺爱吃西瓜
等那个嚷的因为我觉得脆脆的很好吃
我喜欢那种脆生脆生的那种口感
就好像嗯那个那个那个莲藕我也喜欢吃脆
的
不喜欢吃粉的谢谢谢榴莲皮
怎么会没人吃啊
人皮还是很好吃吧
就是放汤里面煮的话
苹果但是苹果我是吃呢是吃腻了
主要是因为以前上学的时候
上中学的时候
那个时候因为技宿就是就是就是但是你
又要补充水果
然后家里面就会给你带那种就是不容易
放坏的那种水果给你带去
让你每天补充补充这些就是维生素啊
就是作为维生素的来源
哦这一定会给你带什么什么苹果梨呀
这种就是容易就是放不坏的这种水果
反正放到最后我都是会丢掉根本你根本我
想不起来
你要吃这你还好燕迪他是水很多
梨的水很多
你知道有的时候你渴了
你可以直接吃梨子
那分你顺哟睡友也不
我每次都是最后一天要回家了
我一打开我那个那个储物箱
我说储物柜我才发现什么
我还有这么多还有这么多水果没吃吗
最后一天了谁还吃你这个啊
对对对橙子橘子这些也行
但是就是太麻烦了
因为橙子觉得你得你得你得包
或者你得你得切那个就很麻烦
橘子还行那是橙子比较麻烦
却像和你一起去尝一口
嗯嗯
对对对
每次家长问都说吃完了吃一个啊
位置好真实这是真实啊
哎吃完了吃完了没作数
但其实都丢垃圾桶了
每次问的时候就是嗯嗯应付一下
然后其实心里蛮有罪恶感的
有负罪感那个纹路
你是说那个橘子的那个皮
就那个那个那个那个那个那个什么什么
我看过一个很搞笑的笑话
就是说什么呃吃那个橘子的那个那个白色
的那个线
是说说那个线是下火的那有人说有人说有
人就是我看到
是什么笑话好像是
然后就是舍友吧
好像是说说我吃你橘子了
然后他说别吃那是我妈给我买的
说那个橘子上那个馅可以下火
什么什么什么保护肠胃之类的
然后就说好吧
然后是他的舍友就把那些蟹全部不给他包
下来
就吃了那个橘子果肉然后把蟹给他是
哎哦是不是防癌的而且服了啊
我这这是真的有真的
就是别太其他那个还有那个什么
就这种什么吃火龙果的那种
谁去谁吃我火龙果了
哎
但其实宿舍里面真的有的时候关系亲近啊
你说嗯你吃我一点我拿你一点呢
真的没有什么关系吧
就是嗯就是如果关系好的话
而且提得提前说
你不能不跟别人说你动人家东西啊
但是有的时候就有一些人很过分
就是他们是没有问过你
就比如说嗯就是他可能自己的什么洗衣液
啊
或者是什么呃自己的什么洗面奶啊
没没有了
然后就用偷偷用你的这种人是真的很烦
我曾经试过我我曾经试过
就是我我把我的那个洗面奶
洗面奶有
就是当时放在就是那种嗯公公用的那种厕
所
里面嘛就是公用的灌洗室里面
放了一个放了一两天吧
然后我再过去看发现一只米已经一杯
用完了很夸张着远处的呀
你说对的是喝酒每个人都来一点
你好哈哈哈来了怎么说话那么逗呢
不是跑刀来了吗
一两天就被用完了被人倒的自己瓶子
我不知道呀
我真觉得我们在那你觉得有的时候这么无
法理解好吧
哎呀所以这种也没办法
你也没办法追求
只能怪自己忘了放在那个地方忘了打
是说实话这种少年的东西都敢用
不是自己的也是勇敢啊
确实啊有些坏心眼的可能真的会有啊
就是那种不是会有那种比较极端的嘛
就是比如说就是这种也挺吓人的
就是比如说你跟舍友关系处不好
真的有的时候他想动点坏心思想整你那真
的不是有很多
那种新闻吗
好吓人啊
还好我的这些就是我从小到大就是这些相
处的舍友都是
很友好的给外卖加料报复
偷外卖的还真是
哎
不过也这种外偷外卖的也是真的讨厌
就这种偷外卖的是真的讨厌
就是但是我觉得还是有点就是比如说偷家
料这些有点过
分吧离太远也许不真
一般这些都是是很倒霉的
微微苦涩纸都是乱抽纸
是谁喜欢抽谁跑过去买这样子
但是说清楚了其实都还好的
就是这种大家心里有数
说清楚了
互相体谅
那真的什么事都没有
最怕的就是那种就是感觉自己吃的一点亏
然后然后就放在心里面发酵
然后又不说
然后在背后狠狠报复别人的那种是最吓人
了
外卖被偷最烦的就是再点又要时间
对确实啊再点你你得本来计算好了
饭点点了你得还得饿肚子自等着
特别是饭点的话
基本上要就是你不提前点
你就得等很很久时间
先把规矩立住轻松
同时指叫我麦喂喂喂哼哼别逼我在
外卖里面加料啊
下午是去点个饭饭先回来外卖
被偷了啊
中午外卖枕头歪卖是真的好可恶
但是有我我有看过那种新闻
就是说偷外卖然后被发现了之后
就是然后然后心灵脆弱
然后就救了就跳楼然后嘎巴死了那种
哎
你说这种对呀
这就是我在想我们在我就在想像是
一般来说就是如果是通外卖的话啊
按理来说应该会就是会有就是应该按理来
说应该有会有
被发现的这种准备才对吧
就是心里有点太脆弱了
那他心里这么脆弱
又怎么会敢做这种事情呢
就很疑惑奇怪呀是啊
我也以为只有脸皮厚的人才能做这种事
哎呀
算了
这种的也也没有办法理解了
室有超雄
当时外面被偷的跑宿舍楼下骂街
骂了一中午也是神人那人很牛的
我靠相口见花花
那我生气了他挺可爱的
对你心我被偷过外卖吗
我还真没有唉我印象中是没有的
还挺好的证明我比较幸运
我舍友好像就是曾经都被偷过好几次
主要是我一般不提前那么多点YY提
不提前很早点外卖我一般就是差不多
主要是我我很难就是分心做一个事情
比如说上课的时候大大部分人上课
比如说提前十分钟他在那里点嘛
或者不是提前半个小时
可能都是前半个小时在那里点
我可能就提前我可能下课
那个时候我才想起来唉
要吃饭了
那我我点个外卖吧
然后我的外卖通常到的时间会比较
晚
因为你们大家都快吃完了
我的外卖才到当初万学校偷外卖的
其实是猫学长啊好吧
哎
好像是有哎
好像是有发现是有偷爱
后来发现是猫猫干呢
我想看监控是猫猫干的
对的有些流浪猫会来做粘兔外卖吃
你怎么还慢被偷了
第二天在宿舍楼下蹲了一天
没蹲到还敢忘了
关键是其实很随机的
就是我感觉这些偷外卖的人
他并不是每天都偷他
可能这是可能就是分散作案
你们知道吧
这是而且是随机的
不然的话他他他可能他他的那个什
么太规律了可能反而容易被抓到吧
我觉得这些他要是真的敢这么就是很那么
规律
每天定期去偷的话
那也那也那也那也太太不怕被臭
就是抓到了吧被偷了会查监控
查到地的
哦oh my god哦
都是顺手的是心血来潮这样子嘛
我其实以前一直觉得偷外卖的这些人是是
不是嗯生活上
就是比较困难
或者就是这生活活费不太够才会这样子
的
但看来也不是啊最初的我也是甜的
还是想的都是纯话
哎其实大部分都不差点外卖的钱
这样子也是学校食堂
基本上都很便宜的
就是基本上嗯你有些就是学校一般来说就
是可以就是饭
都很便宜
然后也会有一些呃有些学校也会有一些免
费
的菜啊汤啊什么的
其实你稍微花点小钱
你你不是在学校基本上饿不死
对
确实是的
大学生想吃饱饭还是有办法的
你也可以申请
就是跟学校申请一些嗯补助啊什么的
于是你端来睡意被你梦一片
我也不好评价了这个事情
毕竟我确实也没有生活艰难过
就是我从来从来没有说过生活很很穷困潦
倒过
真正到了这个什么生活
很就是真的是就是就离饿死差不多的那种
状态
我确实不太知道说不定嗯很很很无助
会确实会有这样的很无助
干了这些事情有可能一起去尝一口同伴同
学一个生活费
全打给女主播
然后同伴们
大家不要把生活费留住好吗
那个可以那个什么给实在想送
你们就狠狠给山里名字里点点赞差不多了
多在自己的什么舍友群里面转发一点
转发一下
不要大家不要打打生活费投外卖啊
我说哎呀不要学那个
不要学那个舒服吧满了
Oh no最近这小花都纠结了
不送了别送了纠结那就是不送生活
一起拿来来买吃的
还要偷光女主播外卖吃
喂置谢谢发虎的书
八十谢谢你的书八ch生活费
谢谢潘虎
别呀怒啊不要啊
新起来小宝的高跟鞋生活费还给你好
的
好的
两块钱
不过足共卖意一小都给我买一块西瓜子
了
小米的smart go是不分的
新鲜活动你还要多外卖钱好吗
谢谢我们的smart go的
smartril七谢
你的梦华晨心的新的盲盒
谢谢电影票
哇谢谢谢谢破费了小y仙
什么什么这么卡秒了
是不是奇请你吃外卖
好的睡不着谢谢你哦
谢谢
嗯
微微苦涩
想不出名字就饭饭团叽得哈哈
奶瓶子饭团对的大家点外卖
记得输入什么
不用我提醒红包啊三零一三一哦哦
不会还有人要问我这个主播主播这个一三
是什么意思呀
不会不会还有人要问我吧
那我只能是呃好为人士的为你解答了一下
解答
那么一下子了
一三一是指主播的这个语文成绩啊
语文的高考成绩一百三十一分怎么样
很高分吗
哎呀
是的
你看着就是这么样这么有文学气息
这么呃这么有文化这个文化素养的这样子
的一个主播呀
赚大发了心要谢告诉我的亲密之旅
谢谢亲密之旅过分谢谢红豆
你阿亮
谢谢看
说我你谢谢身体的高跟鞋主播
我给你的外卖全放在三零一三一里了
Ok可以可以挺好的大家记得点啊
谢谢谢谢你的钢巴儿谢谢
唉睡觉大王的钢巴儿
请你抽一根两块钱抽一个两块钱
一根烟算柜子还算便宜的啊
我没概念啊
一般来说一一盒烟里面有多少根啊
别笑
谢谢八爪鱼就要烤着吃的super汁
谢谢super汁不负的
谢谢
嗯主播我我发现点点头
张张嘴这么右可以有钱打SC了
好舒服我要这好吧好吓人啊
别啊哦有二十个二十根
那就是四十块钱一一盒
那算贵的烟了吧应该算你贵了的烟吗
对呀不便宜了我都是抽
嗯我都是瘦十多少块钱
十三块钱
红塔山呢都抽不起这么这么贵的烟
谢兔蝴蝶的哥们儿谢谢女神
知道你馋了分你一根
我刚刚你那不是美美做瑞克
那当时新的旧的都来啊
谁说谁说我不可以我不能
我既我不能又是维新派
又是传统派了啊
嗯最初的热恋是甜的还是咸的
离开着也许开真你们别说
我最近还挺懂烟的
你最近还还蛮懂烟的对
不好为什么要懂这个
因为因为因为不是实验室嘛
然后会勤一些就是这个这个这个这个这个
这个这个谢谢
这个实验室编外人员来做一些做一些这个
工作啊
然后他们有的时候就是就是说比如说要表
达感谢呀什么
的这时候就会买点买点烟
谢谢哈哈
对散烟啊要散烟烟给编外人员
这太阴你看还得专门还得专门看看人家出
的什么
你送的还不能不是给就是你还送你
还不能比人家抽的烟要不知道不玩散烟弹
什么意思啊
却想和你一起去尝一口
谢谢复活者的光棒谢谢
烟袋是毽子一样的哦
原来还如此差不多了
我靠已经一点二十了
所以一点下播了唱两首歌下播了
大家下播了下播了下播了
聊了一会儿还是挺开心的
什么意思
三里面自己的杂产水平竟恐怖如斯
惊恐不如斯生里奥的将军鸟
小时候竟然没有唱一首歌
你是谁
嗯嗯噔噔噔让他能不懂
按下发送渐渐的两分钟
眼前的未是来也并没有相同
等你睡在baby画出了谜哦哦
长发从刺己心里两行直过饮料的那么泪
还是这一种人中的笑话
你依然很普通
总幻想有点在这脑袋龙钟
不懂一句换一下子到来
眼眶却微红推开门在左手转身游走
贴着他憧憬万人潮
正啊我也是烦人总有他不掉的痛哦
也许把下个结果我也没自由
我们昨日中心中甩甩手好
让明天也不再逗也失败
有种画面在这出口
那二九晚上做了个从前不敢做的梦
是爱被张烤的还没有空心灵的
你的内容出乎意料的并不很重
书签停在这你是内心上映
那个也许是冥冥之中一种巧合
老子告感些再过的就谁来收
为的摇着头却露出了笑容
嗯
人未烟人口红
第一次有却意外的是最赶的八拜
左手转身又负
则别转头装进万人潮之啊
好我也是把个人总要逃不掉的痛
嗯
也许吧
下个借口也没在自由我不而中这儿风闪闪
笑高明天与都不再懂我也失败
有种荒谬才是出口
那天晚上做了个我从前不敢做的雨伞
下的枷锁成了谁的掌纹
随意放的歌刚好唱到了天真资
可谁逃避还是谁人身
可惜我搭乘的飞机不受排返程哦哦啊啊哦
我噔噔噔噔
谢谢呃
米多里尼卡在的钢巴
谢谢依旧声音最好听的歌声
二岁这是什么意思
我不在深夜就不好听了是吧
什么意思
什么意思啊
你何意问啊无言了赶紧夸
我不管什么时候都很好听的这唱歌都是很
最好听的歌
神啊赶紧夸谢谢谢谢谢
匆匆匆的打call
羡慕哭着勉强的脾气
谢谢你的男朋友谢谢主播
简待你的鸟鸟十个
谢谢全爱小宝宝的比心
谢谢花之领哥的比心
谢神经病大哥的鼓掌
谢谢乐乐舰长谢你续费
一位舰长后的娘娘都不回来
谢谢感谢高兴身体健康
直播少多谢谢们
不管什么时候唱的都好听
哎对啦就是这么着夸就是这样子
说实话谢巴小的鼓掌
谢谢什么声这表记好的
你很可爱啊谢谢
用三d对比三d的真好听
谢谢
为什么骑着瓶车打矿石哥
谢谢谢微小继续比须啊
叫默认的导扣谢谢所有送的比心
谢谢喵幸好的喜欢你
谢谢你喜欢你波粉
谢谢谢谢飘果的比心
谢谢不不民族族的的饭团团时哥
谢谢那条游戏的档口
谢谢梦呢鼓掌十个
谢谢这油烟机来的
嗯真好听谢谢谢谢羞的布灵
布灵噼啦克啦心愿水尾进球
谢谢谢这阿米德斯马克的心愿
不给登踢啦
踢到心水晶球进行迷又迷了又呦呦的灿烂
烟花谢谢你为我绽放的灿烂烟花
送的阿亮都谢谢谢谢西瓜姐妹
祖风之朵右转
对必须要多
对说嗯本期到这部分
谢谢谢come on一jen的心动时
刻仙子心动时
刻宝贝谢谢谢谢续哥喵的高费
谢谢晚安
丽丽每天弄听到你开唱歌真开心
欧耶
谢谢你的狂暴狂暴神起的你真好看
谢谢是我的钢们好久不见的蜥意表情
谢天谢超级海狸猫的打call五个
谢谢啊
爸爸爸爸爸不如谢普罗蜜送酸要饱饱的
真好听一些
M三二幸运的饭桶啊
谢谢下一首是什么歌呢
嗯
这歌没你么听
没这么唱过来点成熟女人嗯好了
好娃娃娃娃娃娃娃娃娃好了
很少切的说
是的
再给你们看一个大妈啊
好悲伤的歌是我只是说我这样说
我不在乎这我对你说
我有把握想过你的好多嗯
哎人们是加油叫做总爱到我不爱
我和用真心就不会有差错
我没想过我会难过
你竟然离开我还厌真出现被幸福从
角落的差一点隔界线心跳
却不曾被心痛向真真切切
青春的把把未来是与相遇的地点至高忽才
而解
世上远远已绝只是错觉
我好想说我只想说我不要这后
可是你说相对来说都开始种解脱
当初亲密的动作变成当下的闪躲
感情的过程出了什么差错
我没想过我会难过你终于离开
Oh把不是好
然后你心总我的的这的这些心跳转不走
悲喜心投向这感觉的界
青春不是把的未来越想越人
这高呼不太了解
世上圆圆欲缺只是做爱呀
等着把我不是内心
我将我的我这这些心跳是被心痛笑望着姐
姐
青春不是把未来是与相遇的地点至高乎才
了解
世上的缘人却只是错至高不在了解
身上圆圆也缺只是错觉
只是错觉嗯就还不错嘛
谢谢mars哥哥念妮
小小谢谢你的念你小脸
请你谢谢呃老公的打call
谢谢败哥的比心
谢谢顺利的档扣
谢谢三里的理想点的真好听
谢谢哥们这间的比心
谢谢谢谢谢宁哥的比心
谢谢修哥妹妹的比心
谢谢微凉谢谢谢谢谢谢顺的的奶
谢谢鼓掌谢谢送你送里送的掌
谢谢谢露露的比心十个
谢谢
为什么姐说米子的打call
谢谢谢谢某不可学迷香的比心
谢谢全兰小白的比心
谢谢南条谢的导哥
谢谢米木有米的悠悠的比心十个
谢谢四维斯比心两个
谢谢西吴的流星雨
谢谢我谢谢谢这么好看一张流星雨
谢谢谢谢
欧的八白花十五
谢谢谢谢你妖小哥的情书
这么好看的抱抱是谁送的呀
谢谢谢露谢谢谢谢谢哥的情书
谢谢我软娘一来的音乐盒部费
谢谢哎呀他
谢谢奥米斯mas code花
谢谢夸夸谢谢哦
那好是夸夸讨厌被夸了嘻嘻系列专门的那
个告白话术
这么好看的告白是谁送你呀
你抓紧他谢火像文笔的皮筋
先欢迎天南的心
谢谢scy的
我逆将弄倒扣两个电线工的
是夸夸啊你的化妆帮我行业被夸了
谢谢谢耶来同时嗯唱首这个吧
切啊
The说晚了好像话都说完
总是沉默对错眼泪是浓浓夜色
感情是偏执的越爱越善骗
坚持你的十不相心
我看到阴阳说裂风如过
嗯心皱着怎么先炽热的缺陷变冷
乱半热的却定不了还在被动着看时光
任性快破碎也就挣扎朦胧的人
那嗯会自我沉磨
冲动的人向来听不见挽了这世界大的
让你很那么的样浪漫
让你温柔也让你最热忍
对
六千牵你手若无其世间的你一首你像被动
的模
如果落痕多让人念见你枝头怎么话
像炽热的缺陷变浓伴留的决定
不要还在被痛在看时光仍安心快跑
所以就转着本的人会自我折冲动的爱人
笑来听不见挽留这世界大哥
让你很难的人
那么让你温温柔也最脆弱
人被那啊爱从不停性格不死心
在逃爱的我总是记的开始被蒙恋爱的最多
怎么啊
甚至绕过缺线变慢热的决定不让孩子等着
但时光仍安心
快跑
岁月就转折满的身
我真啊冲动的人想来陪你不见
完了这世界大的人你很难的样
能让你温柔也让最最让人哎要哇怎么还有
新舰长啊
爱心啊
谢谢白河豚
怎么你了可的舰长啊
我还是全家舰长
不分析新人见长后的你
哎呀
都这一天开心
身体就到这么少多
想想谢仙仙长欢迎仙县长朋友
谢谢这阅历的流星雨啊
谢谢你的流星雨
谢你笑的这么好看的一场流星雨部分
谢谢谢谢阅历谢吧
把河豚白河白河豚怎么你了呢
什马这不符的形象主播
你给我唱歌能安慰你一下
不好的好的嗯呃憋哭了
大男人哭啼的像什么样子
大男儿酷这是像什么样子
烦人真是的谢谢你了
这可不谢任你了流星女星
你为我下午这么好干的一场流星雨破费了
谢谢老人也是别别哭了
嗯哎啊谢谢燕总球戏
谢谢谢你的九四日过分
谢谢谢谢碧水人生的打call
谢谢谢谢龙的花式夸
花谢
你的花生夸行业被夸乐行业行业部分
谢谢是希我喜欢你谢实
你都喜欢你不负的喜谢候娘
还你要多谢欧米的mouth
cold倒扣一百个谢的一百个倒扣不分
谢谢谢谢谢谢一百个大糕
谢谢世子的党课
谢谢送你送你做我的党课
谢谢微享谢谢比心十个
谢谢十个比心不分谢谢你阿阿亮
谢谢谢家哥谢谢党哥
谢谢身里没拿女友鼓掌
谢谢common吃你奶的
你真好看
谢谢花心的可乐
比谢谢某哥小瓶香的比心
谢谢用三零的你三零的送的花花
谢谢落落的喜欢谢谢你喜欢你部分
谢谢谢谢修灿烂樱花谢谢微薇
我占粉这么好看的灿烂樱花哟
谢谢谢谢我西游的告白函书
谢你的告白好书物
这么好看的告白函书是四年
祝祝你好人晚安新年晚安
谢萌的故掌十个信的十个故掌不分
谢谢萌又迷了悠悠悠的流星雨仙女
我下了这么好看的一场流星雨
又不分谢谢谢你要写个心动时刻
谢谢谢
乱心海宗师的
正好凭两个卸子卸妆比较嫩
你的娘娘是个卸师姑娘的真好看
你真好看
不分西西
提着花狸去背镜能你你小脸谢谢
捏小脸部分谢谢
好的好的
last one真的是last
one
了最后一个必须得慎重
因为选不好了还得是还得再唱一首
最后一首真的非常重要啊
我说有生意可以是吧
没有一二三就是我是说选的不好
这首歌最后一首先要很慎重的选择嘛
懂我意思吗
就是最后一首必须得很
让我和你们都很满意的
这个有点难不是很难
所以大概率就是喜姐接吧
喜姐姐了晚安
唱到中国地方想念着八放弃理想啊
别再看前方的喜贴
你做得起人应该接受东城干嘛呀
看着那别黑方
咋就拿动这卡票才没抱你
我们要同步唱那么花水怪高乱翻红茶
买过的车都给那我都很我要都喜吗
不太我的笑会因玻璃像那一道河
你短暂夜风光头没止
然后不会潇伤爱着么
不太见吗
C这的好的和三有感情就会一生
你儿在吗
绕着云行摇泳那爱他懂着好的
一你踏破阳辰的湾飘起风沙照
那个传口一在没来
到底明日同步在的梦都要过这种
等一下怕是快到了
更加过在这冬给呢终须会是身最风
和笑雨的消息好吗
哇
谢谢谢谢谢谢龙谢来的一个月的梯度
谢谢谢谢你的大宝贝欢迎你
哎呀哥这一天感谢三弟就能我吃饭
小都谢香
谢谢谢谢谢谢龙的这个梯度啊
谢谢龙谢谢谢谢谢谢呃
灰西客的打call
谢谢云吞吞爱爱的打call两
个谢谢灰西客的打扣
谢谢冰水之中的你真好看
谢谢伏烂夺落呀
天哪你真好看谢谢谢谢
提着花礼去北京的念念小脸
请你谢谢
嗯是日的的call
谢谢南调戏的档扣
谢谢装逼的内的娘娘十哥
谢谢水里面男子的鼓掌
谢谢鸟鸟谢谢的心心谢
为什么起这个名字
党扣十哥谢谢抠门智能的党
扣十哥谢谢非常可乐比心
谢谢花心宁可的比心
谢谢某哥谢人民送的比心
谢谢你奥西哥的毕竟是个谢谢所有小比心
谢谢虫子炫蓝小白的笔芯
小露露的比心时光谢谢不菲啦
谢谢送文的一的蛋糕啊
谢谢物质爱世家的比心
谢谢阿米斯马斯狗头告白气球新人
各位气球太过分了谢谢哦
宝友们爱的其鞋好看好看
谢谢我的心动六十颗时间
谢谢有名了呦呦呦的夜盒
谢谢幺三零的零零三零送我花花
还有谢谢娘
他的脚十个告白花束多技能高爆
还是太鹏分了谢谢谢
这么好看的十个高的话
石是谁送你呀
谢谢你要好好的家谢谢谢谢
破费有祝你笑什么我s六谢
谢谢你你你你晚安拜拜
告白气球算不算很开心的那种
都来喽才能喝潘多岸的咖啡
我手一杯品尝你的美留下唇印的嘴
花点玫瑰名词写错
谁
告白气球风吹到对尖微笑在天上飞
你说你有点难
追想让我知难而退礼物不需要最贵
只要想前的落叶听到了我们的约会
不害怕高大一切拥有
你就拥有全世界的夜
亲爱爱的爱上你从蓝天起
甜蜜的很轻易请爱的的别人心
你你的眼眼情爱手
我愿愿一在那河畔左岸的他
我收一杯这杯咖啡哎
再发过境内呜和的玫瑰
要带在花点告白气球哒哒哒哒的
微笑在天上飞
你说你有点难追想让我真的饿啊
对礼物不是挑最贵只要想写的
我也你走浪漫的约会不害怕
高那一天拥有你就有要全世界黑夜
亲爱爱的爱上你走那天
天气见你的很轻易
亲爱爱的男人关心你
你的眼感情
在你说我愿爱的爱上你
恋爱日记飘向谁的回忆
一整平的梦境全都用力搅拌在一起
爱的别任性你的眼睛
再说我愿意再唱一个版本的
我找了半天没找到在那河畔同岸的咖啡走
进来
谢谢啊
他的河畔对岸的咖啡喝岸又爱
却没有咖啡
只有一杯钱给会迎到浪费的约会
浪漫就是大消费
不如拿钱去买飞机的爱你哦哦
走呵呵呵很搞笑我暗暗的家
让你们笑一笑更好入睡
有懂的吗
明天加油啊经面放假已经结束过了
美好的夏季结束了
您的假期余额已不足
您充值了也充不进去啊
充值了也没有用
建忆双击本直播间回到七天之前啊
拜拜了狗的钢本我
再也不相信你理解的这挥手了啊
这是最挥手吧
谢谢大家礼物谢谢晚安晚安冰水
人生的打call十个
谢谢你打扣十个不服
谢谢谢谢七八的告别
好水有祝你心好如梦爱心的晚安
谢谢谢谢我的告白
好水祝祝你好如梦爱心命
晚安谢阿米斯莫斯科的的告白
祝祝你好如梦爱心命
晚安
谢你阿告的水
祝你你如如梦心心晚安
没有你的夜的好水也祝你心好如梦
爱心命晚安谢谢露露的告白
好水也祝你心很入梦
爱心默哀
此身里面打里的钢贝
一整瓶的梦境全都有你晚安晚安
哦现在搞怪先二十搞的够
我还细节哦也谢这呃
我谢谢你邀紧到的高本秀台坡
这也太好看了
所以为什么其实明目道白还是有着漆合的
毛爱思的暗夜东山里的林
那里的高文化说
现在换另一ink的高饱含输入
也是星河如梦啊
西明晚安现在用三d的三d的高饱含输入
祝您星河如梦啊心门为安
其实那边男男的告白
好师也祝你幸福热梦啊
新春晚安谢谢
拍欧克的高帮数数也祝一切好荣
不好意思
你晚安
谢谢重迎聪迎从我的大哥
谢谢谢我的越来越糟喽
太过分了谢谢谢谢哦
谢专比较内意的你要常歌
谢谢谢萌
谢谢冰冰送的比心谢这的的掌克史歌
谢谢贝亚
谢谢比心谢顺丽的的call
谢谢游戏粉心谢谢
无限的可能力啊的棒棒糖有升级票
谢谢龙的高白位数
就很么爱心便的爱哦哦
谢谢消息SRKH一的情书
心情情书过分一下吧
谢谢SRKHV的老壳
谢谢谢谢谢谢老谢
谢谢哇拉谢送的钢本八姐什么啊
谢谢男条越西的钢布鞋
你在笑牛魔咋了
很好笑啊很好笑啊
谢谢幺三零的零三零的钢贝鞋
唱的有唱原唱的味道了
是吧
我也感觉啊谢谢我的四位之谢谢和数学学
校这种东西也
有学这是我这是我自学
我谁跟他学了你又跟那学
谢谢我的四位这部部分
谢谢我是自学的谢x痒痒的钢贝
谢谢
这几句真是又有八分又有数位
谢谢钢贝谢谢你的钢贝啊
谢谢谢谢我的四分之部分
谢谢谢谢要加油我吧
好不好啊
谢谢我的四位之后的娘娘的部分
谢是小花六朵
谢谢谢火车费命力的高分
谢谢
这觉睡不着了咋办
为啥笑的睡不着了吗
不会吧感觉睡不着再去刷一下
这个这个告白气球这个叫什么吧
告白气球穷鬼气球可以搜一下
真的很搞笑
就是这你你大家去搜一下这个这个这个这
个嗯就是纸片
玛丽欧啊
这个这个这个这个up了上传啊
很有意思啊穷鬼气球看一下吧
谢谢燕你的钢倍谢我暗恋你
就飞心入梦什么飞心入梦啊
是z吗
晚安晚安啦
伴伴我心六三零的姐姐三零晚安就二百万
晚安大家游戏晚安同一同意
从晚安八下晚安是人民妹长刘晚安
按时交到我
晚安狮子与我安企业联盟安庸三立的
你说病晚安咱就是晚啊
欢迎link
晚安
皇宫里小晚安就爱百了
晚安夜里晚安钥系狗啊
快去听个啊baby class晚安睡
Ss晚安你要好的家
晚安老师那边打绿网安招聘的那一晚
那你自己玩去跟我喵晚安
花心定可玩
你要是看完全期卖完有业心
看完谢谢五婉二三三三MI
嗯有分你的女生你我爱哦
嗯我不科学的美人小我爱babor
club嗯
斯文的形式玩练记晚安
八想玩十分下能玩水银
不满虚构喵晚安装比较耐玩
必打机器
晚安呼吸课晚安继续说晚安
规则什么成长中啊
keep a club
晚安的我现在有完事情花
你多长时间玩太猛了啊
TT高冷的亲谢晚安搓一凑一凑
晚安深情酒吧一起玩
撸撸撸安梦最如何
晚安我不客气没人想
晚安泰国玩你要好大家晚安
莫非午后晚安
那所谓老汉晚安做的情书玩意是原图
晚安便签晚安
Hoh是零送晚安peickel晚安故
分我很安山步
狂神那边男的晚安
Id是阿司匹林晚安利亚晚安
kick shoall
晚安
超级海底猫晚安龙晚安
木糖醇氨tc丸come
trnight晚安
潘憨难平
总晚安睡了语晚安chriis
armmer
晚安
而他你reina依然晚安
我们the smart cow啊
感谢五五二超高效基德拉不来
哎呦晚安自在独行
晚安不睡
我很晚安
我为什么起这名字啊
卡冰淇我爱欧米as moscow
我爱冰雪人生环憨憨奶瓶子晚安便迁晚安
开篇晚安我要演必sco
晚安
咋是贵一点我自己找啊
又给快乐续杯
晚安
喂晚安v要视频拜拜
拜拜
黑蓝双色布偶啊
christ ammer玩巴巴拉
拉玩谢谢你一零一晚安
安谢你要你
你的高高儿有你就有了全世界
好好加油我晚爱自己好好休息哦
晚安传说好贝友好的谢谢你的高倍
谢谢变迁的高倍要好好休息哦
什么时候唱歌都很好听
成熟可靠的前辈你也是个棒棒的
你晚安好哦晚安谢谢变迁的高倍啊
前亲们谢谢你的东海
两个y晚安大师兄
嘿嘿晚安们不客气的
没人想我安rap now依然晚安
二字头下就很憨子晚安
巴巴啦啦晚安我是真的在家人晚安
君莫笑烟阳晚安原味派
晚安有唯有思维唯有思晚安
绝对人一人能晚安永远的必死卡
晚安原味派晚安川城太乙
晚安爱睡觉大王晚安
林成学晚安桃桃发飘丸
so晚安
汤子这道题天才玩都可要咪了啊
迷失的ID丽吧我拜拜
好好好爸爸爸爸爸爸爸